在迷你屋度過夏天
今年嘅暑期作業
不如嚟我屋企一齊做啦
唔好…
喺大我屋企有乜嘢可能做到功課啊？
點解噉樣講啊？
因為你屋企好熱啊，係咪？
你屋企係咪未裝冷氣啊？
但係我屋企所有房都裝晒冷氣喎
喺雪櫃有好多雪糕可以吟你食
就算喺花園嘅樹蔭下亦都好涼爽
想好好噉做功課，就一定要揀個好嘅環境
喺大雄屋企冇可能專心做到功課嘅
唔使介意喎
係噉就去少鳳屋企好好噉做功課喇
係噉…
靜香，行啦
係May in France嘅冷氣機
所以夠晒涼啊
你想搬屋呀？
我要所有房都要有冰凍嘅雪糕
廣闊嘅雪蔭係喺花園做功課
我真係完全唔明，但係同你講嘅乜嘢喎？
雪蔭做功課吟食會好涼爽啊
好啦…冷靜啲啦
係啊，原來係因為噉
你點解講到好少事，冇乜所謂噉㗎？
係噉，我哋就一於搬屋啦
屋？
搬去全屋都有冷氣
有雪糕同廣闊嘅花園，仲要有游泳池嘅屋啊
跟住點樣啊？
而家繼續向前直行啦
你要將個頭跌低啊
噉呀？
小心唔好撞到頭喎
都話過喇，你小心啊，繼續向前直行啦
去邊度啊？
總之你照做喇
好啦，可以攞走遮住嗰塊布喇
犀利啊
係呢
個晒雨好大啊
仲有好多樹蔭啊
係真嘅游泳池啊
呢度啲冷氣好涼好舒服啊
仲有大約十間房𠻹啊
犀利啊…
犀利啊
我又一眼睇晒成個花園𠻹啊
呢度啲嘢你全部都可以隨便用㗎
真係嘅，樹蔭同游泳池同
有冷氣嘅房都可以啊
嗯，全部可以啊
嘩，係噉擺滿晒成個雪櫃嘅雪糕呢？
我而家出去買，你畀錢我啊
嘩，同我所講嘅有啲出入喎
嗱
係喺
但係啲錢淨係夠買一個咋喎
已經夠㗎喇，可以擺滿晒成個雪櫃啊
你講乜嘢啊？
竟然可以住咁靚嘅大屋
仲有花園同泳池，真係犀利啊
買咗返嚟喇
又冇一百人嘅份量係唔係？
點解噉樣㗎？
係縮形隧道？
原來係我嘅身體縮細咗啊
你竟然用玩具屋嚟呃我㗎
呢樣唔係玩具啊
係為咗避免浪費能源嘅迷你屋嚟㗎
避免浪費能源？
冇錯，環保，節約能源喇
地球上好似石油呢類嘅天然資源
遲早會用晒𠺢嘛
所以一定要慳住噉用先得啊
呢間屋只需要一嚿乾電池
就可以開冷氣，又可以開電視
當然係冬天都可以開埋暖氣啦
我明喇，人變細咗食埋
嘢只要少少就夠喇
係噉未來所有屋都係好細間𠸏？
噉又冇咁簡單，因為細都有細嘅唔方便
所以只係間中入去住
哦，係喎，等我去帶靜香嚟睇下啦
呢度噉樣㗎喎？
係，小夫
然後呢度噉樣？
等陣先啊，嗰度就…你唔聽到呀？
我聽到，聽到啊
諗下辦法解決呢個噉熱嘅問題啊
好對唔住啊，因為冷氣機突然間弊喇啊
修理啊…即刻修理啊
有喇，不如噉樣啦
喺花園度畀風吹住噉做功課咪仲好？
吹起好大沙塵
又塞入咗眼啊
噉樣點可能做到功課喎？
靜啊…
小夫，我哋係時候食嗰啲
擺滿雪櫃嘅雪糕啊
係啊…
靜香啊，我已經搬咗屋喇，你嚟啊
噉即係點啊？
就係噉樣喇
嘩，犀利啊
所有設施可以隨便用㗎
就一齊去泳池度玩喇
喺玩之前要做功課啊
係
因為喺靜香面前，所以好認真噉做功課呢
有問題嘛？
好啦，今日做咁多救喇
我哋去泳池玩喇
嘩，最好呢…
你係咪笑我啊？
我唔係笑你啊
啲噉冇禮貌嘅事，我點可能會做啊
你仲唔認係笑我
真係好好玩啊，大雄
係啊，非常好玩啊
好玩啊
可惡啊，呢個大雄竟然…噉囂張
伴虎啊，我諗到個好嘅主意啊
係咩好主意啊？
照顧啊
想食幾多都可以㗎
靜香，呢度所有房都可以隨便用嘅
嘩，好開心啊，我頭先喺音樂廂發現
咗個小提琴，我要盡情噉拉啊
有冇隔音嘅房啊？
冇啲噉嘅嘢啊
嘩，你喺度講乜嘢啊？
嘩，veisray嚟
喺ramon火…火中啊
閉氣時喇，快啲走啊
點解你噉㗎？
直喺呢邊啊
頭先好危險啊
呀，係本府？
小虎？
借畀我哋用啦
你家屋就放喺我後院喇
好啊
小虎
伴虎
見唔見嗱？
唔見喇
一定係喺小虎或者伴虎嘅屋企喇
小虎，好好玩喇
好好玩
好，跟住去第度享受下啦
有嘢食喇
咩事嗱？
咩事呢？
嗰嗰聲噉嘅
唔知喇，雪糕緊要啲
你都係去睇下呢？
我唔制意喇，伴虎你去啦
我都唔想去嘅，所以你去呀？
唔好啦
乜嘢話？
你做乜嘢啊？
呢啲係咩嚟啊？
小夫，快啲走啊
等埋我啊
快啲走啊
唔使入宿命隧道就唔使怕㗎啦
救我啊
外父，後面喇
救護啊
點解人追住我啊？
頭先都寫咗啲雪糕吸引咗佢吖嘛
佢嘅目標係雪糕啊
你早啲講啊
仲有條褲啊
快啲走啊
喺度啊
真係太好喇
救護啊
佢哋兩個喺邊啊？
呢邊啊
雖然聽到聲，但係見唔到人啊
到底點解呢？
噉樣𠸏？
做乜嘢啊？
我明白喇
一定係搞錯咗隧道嘅出入口
所以佢哋就變得更加細喇
呢啲係乜嘢法寶啊？
只係普通放大鏡
好，係噉我哋分頭揾喇
喺邊呢？
我哋噉樣揾會有排揾㗎喎
救護啊
唔好踩扁我哋啊
媽咪救我啊
愉快救生圈
約會…同阿美約會啊
做乜嘢啊？
今日噉好天，一早就嗌聲嘆氣
最近一件好事都冇啊
喺學校畀老師鬧，靜香對我又好冷淡
畀伴婦佢哋欺負我，攞零分畀媽媽鬧
再加上今日仲會有測驗
但我完全冇温過書
最後嗰件事一聽就知道係你自己嘅錯喇
但係，係噉嘅時候更加要諗啲開心嘅事
令自己輕鬆啲啊
咁多喇，A夢你
就算突然變咗冇得食豆沙包，仲要畀阿美討厭你
你都仲會笑得出
噉樣就…你睇啊
世界一片黑暗啊
冇辦法啦，用嗰樣嘢喇，但係
用嗰樣嘢…呢個世界完喇
唯有用佢喇
愉快救生圈
喂，你做咩啊？
多喇，A夢嚇我
係啊，愉快救生圈
唔知點解突然間覺得心情好好啊
戴住呢個救生圈
就會忘記內心嘅傷痛，心情會即刻變得好愉快
變到唔會再要啲芝麻綠豆嘅小事
好多謝你，要我精神返啊
係噉，我出去啦
呢樣嘢嘅缺點係好容易會整穿啊
好啦
愉快救生圈
係噉，呢啲你攞埋去啦
萬一整穿咗，只要再出一個新嘅就得喇
多謝你啊，多喇，A夢
我返學喇
大行
今日係咪有測驗啊？
你應該有温度書㗎，係咪？
完全冇啊
係啊，完全冇
我返學喇
大行
藍色嘅天空，白色嘅雲
實在好美好嘅朝朝啊
大行，你仲慢吞吞噉行嘅
再唔快啲就遲到啦
冇問題，冇問題
我…
我仲以為已經好趕時間
搞錯咗呀？
唔似喎
等我仲擔心𠻹吖
你哋知唔知而家幾點？
係啊
遲到啊
你哋三個出去走廊伐記
大行
就係因為你啊
冇所謂啦
你喺度笑乜嘢啊？
要靜靜啲企啊
係
今日體育堂要你哋…
喺操場度跑十個圈
活力十足噉跑馬拉松喇
馬拉松好到極啊
大家就活力十足噉跑馬拉松喇
你講得好好，值得讚賞
係咁大家，記住一定要補充水份喇
開始
做乜嘢啊？
咁快就冇氣喇
點解老師會噉有活力？
唔知喇
跑步真係好好揾
好力仔喎
老師，再跑多十個圈喇
好活
好
1006550
乜嘢叫做馬拉松啊？
1008830
只不過不停噉跑，有乜噉好玩？
1012130
做乜嘢啊，大雄？
1013570
我跑唔郁㗎
1016750
好啊
1020130
救生圈…
1031800
愉快救生圈
1034240
好開心啊
1036020
果然係噉呀？
1038300
你借埋畀我哋啦
1040030
唔借嘅話？
1041080
可以啊，請盡情噉用啦
1043450
噉我又會噉順攤𠸏？
1045720
將佢出着就得嗱？
1047120
係啊
1048800
愉快救生圈
1050640
突然間覺得好開心啊
1053160
覺得好幸福啊
1054440
做緊乜嘢啊？
1055880
做乜噉嘅樣？
1057920
你哋都試下戴喇
1060165
好開心啊
1062420
擅自畀人，冇所謂啦
1064700
愉快救生圈
1066380
濟利啊
1067920
疲勞完全消失晒啊
1069610
心情愉快，所以周身痛都完全唔在乎啊
1072680
係咪真㗎？
1074380
真係唔通啊
1075520
噉就梗係喇
1076760
你做乜突然噉樣對我啊？
1078620
只不過，完全唔通喎
1082681
噉，你哋都嚟試下啦
1086441
真係完全唔通啊
1087961
好有趣啊
1089960
係咪唔通啊？
1090820
你都試下啦
1100020
唔緊要喇
1105395
愉快救生圈
1106860
救得好開心啊
1108600
冇錯係啊
1109500
你哋做乜嘢啊？
1112520
我？
1114660
愉快救生圈
1119040
睇嚟好似辛苦咗啲啊
1121280
好啦
1122320
佢都係亞族嘅測驗啊
1127060
好啦
1128280
要開始測驗
1129200
大家返埋位所好
1131740
愉快救生圈
1133940
老師，測驗呢一啲咁麻煩
嘅事都係唔好做啦
1137760
咁就係嘅
1138860
係噉今日個課堂就…凍死王子
1141680
開玩喇
1146000
明明係平時，一日行雞路，行雞路
1149050
心情非常之愉快
1151600
今日我唔會返屋企
1153920
即係接手會玩
1155640
但係我仲要去學鋼琴喎
1160680
投下啦
1164100
1166215
我呢好啦
1168740
捉佢坐
1169800
老師
1185990
我有唔好嘅預感喎
1227620
頭先好大雨喎，不如走啦
1232040
魚啊…落喇…
1235480
落喇…
1237820
老師都帶住魚塊救生圈嘅
1241940
阿美啊，對唔住啊
1253320
大雄
1255160
希尼，大力希望
1256360
你仲噉開心
點解所有人都帶住嗰個救生圈㗎？
1260760
因為大家都叫我借畀佢哋囖
1263160
點可以噉做㗎？
1264480
你知唔知我呢件法寶嘅主意目的
係要令人喺忘記痛楚嘅嗰一段期間
1269220
自然噉忘記了
1270960
但係你竟然亂咁借畀人慾
1273280
你睇，因為無論做乜嘢都唔會來救
所以大家都好過份啊
1278500
緊有咩所謂喎
1283460
噉就準備大件事啊
1285180
心情好就乜都唔會驚
1286480
就算同雙撲手雙撲都冇問題啊
1289860
呢個主意好啊，就試下囖
1293520
喂，唔好啊
1294780
預備喇
1301740
哎
1302660
兇…
1304180
嘆嘢
1304760
我要快啲整穿大街嘅救生圈
1308620
嘆嘢
1311140
哈…原來有後臂嘎
1313480
嘆嘢
1315220
1315800
嘆嘢…
1316520
嘆嘢
1316841
吓啊
1317500
呼啊…
1318400
嘆嘢
1319220
真係麻煩
1320400
得嘞，乖啲木，快啲幫手啊
1322260
不如去馬來玩捉迷藏唄
1324280
好啊…
1326020
嘆嘢
1326421
喂，等一陣喇
1328080
等陣喇，我哋返嚟喇，而家點做好啊？
1333340
嗌唔嗌啊？
1336140
我而家好嗌啊
1338080
而家就嚟一個好嗌嘅告日演唱會
1341080
媒婦佢係幾時？
1346100
嚟啦
1350140
大家因為救生圈嘅效果而家變成冇嘢怕
1355435
而家暫時安全喇
1356580
發流出全家路線線，包紮集合之心意
1363200
更加有破壞力喇
1365600
但係呢個係機會啊
將大家嘅救生圈整川晒佢喇
1370240
而家整川救生圈嘅話
會畀歌聲攻擊，噉會好危險㗎
1379950
再咁落去嘅，我哋嘅生命會有危險
1382800
而家唯有噉做喇
1384440
愉快救生圈
1388400
有咗呢樣嘢，就冇咩可怕喇
1393790
但係噉㗎，好似冇天星噉喇
1396650
我都有啲頭暈喇
1405870
明明帶住愉快救生圈
歌聲嘅破壞力好可怕喇
1413350
明明帶住愉快救生圈
歌聲嘅破壞力好可怕喇
1416590
明明愈快救生愈得
1417910
算有比伴虎好似行雷嘅歌聲喇
1420490
但係佢做乜嗱？
1421710
但係要做喇
1422890
沙喇喇…陪伴我引起歌唱
1426850
救生安歌，同落去登登步
1430710
多日嘅夢，仍似刻筆回錄
1434050
未竟將，何以望見得到？